DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-04-24 paper/main.tex
final

	\item Mantener una aplicaci\'on Web funcionando usando los timepoints para potencialmente reparar un bug durante la ejecuci\'on. Lo anterior significa que no es siempre necesario detener la ejecuci\'on de la aplicaci\'on con el fin de realizar un anal\'isis post mortem.

@@

	\item Modificar reiteradamente los valores de las variables asociado a un bug encontrado para mejorar la comprensi\'on de \'este. Lo anterior puede ahorrar un gran n\'umero de ejecuciones usando un contexto similar para descubrir la verdadera raz\'on del bug.

@@

	\item Probar escenarios hipot\'eticos de la ejecuci\'on de una aplicaci\'on Web usando un timepoint de \deloreanjs. Esto permite explorar diversas evoluciones de la ejecuci\'on de la aplicaci\'on cambiando valores de algunas de sus variables.

>>>>

	\item {\bf Reparaci\'on de un bug durante una ejecuci\'on.} Mantener una aplicaci\'on Web funcionando usando los timepoints para potencialmente reparar un bug durante la ejecuci\'on. Lo anterior significa que no es siempre necesario detener la ejecuci\'on de la aplicaci\'on con el fin de realizar un anal\'isis post mortem.

@@

	\item {\bf Comprensi\'on de un bug.} Modificar reiteradamente los valores de las variables asociado a un bug encontrado para mejorar la comprensi\'on de \'este. Lo anterior puede ahorrar un gran n\'umero de ejecuciones usando un contexto similar para descubrir la verdadera raz\'on del bug.

@@

	\item {\bf Experimentaci\'on de escenarios.} Probar escenarios hipot\'eticos de la ejecuci\'on de una aplicaci\'on Web usando un timepoint de \deloreanjs. Esto permite explorar diversas evoluciones de la ejecuci\'on de la aplicaci\'on cambiando valores de algunas de sus variables.
